Repository: owen-gu/owen
Catalog: luci-app-sqm/po/*/sqm.po
Languages: zh_cn

source: Smart Queue Management
zh_cn: 智能队列管理

source: With <abbr title="Smart Queue Management">SQM</abbr> you can enable traffic shaping, better mixing (Fair Queueing), active queue length management (AQM) and prioritisation on one network interface.
zh_cn: 使用 <abbr title="智能列队管理">SQM</abbr> 你可以启用流量整形，更好的混合，激活队列长度管理(AQM)和优先一个网络接口。

source: Queues
zh_cn: 队列

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Queue Discipline
zh_cn: 列队规则

source: Link Layer Adaptation
zh_cn: 链路层适配

source: Enable this SQM instance.
zh_cn: 启用实例

source: The SQM GUI has just enabled the sqm initscript on your behalf. Remember to disable the sqm initscript manually under System Startup menu in case this change was not wished for.
zh_cn: 你刚刚启动了SQM初始化脚本，如果你不希望SQM脚本随机启动，可以在系统启动菜单下手动禁用

source: Interface name
zh_cn: 接口名称

source: Download speed (kbit/s) (ingress) set to 0 to selectively disable ingress shaping:
zh_cn: 下载速度(kbit/s)<br />设置0关闭控制

source: Upload speed (kbit/s) (egress) set to 0 to selectively disable egress shaping:
zh_cn: 上传速度(kbit/s)<br />设置0关闭控制

source: Create log file for this SQM instance under /var/run/sqm/${Interface_name}.[start|stop]-sqm.log.
zh_cn: 创建日志到/var/run/sqm/<br />Inerface_name.debug.log<br />请务必手动删除日志文件

source: Verbosity of SQM's output into the system log.
zh_cn: 日志详细程度

source: default
zh_cn: 默认

source: Queuing disciplines useable on this system. After installing a new qdisc, you need to restart the router to see updates!
zh_cn: 系统可用列队规则<br />运用新规则需重启

source: Queue setup script
zh_cn: 队列脚本设置

source: Show and Use Advanced Configuration. Advanced options will only be used as long as this box is checked.
zh_cn: 显示高级配置

source: Squash DSCP on inbound packets (ingress):
zh_cn: 压缩入口差分服务代码点

source: Ignore DSCP on ingress:
zh_cn: 忽略入口差分服务代码点

source: Explicit congestion notification (ECN) status on inbound packets (ingress):
zh_cn: 入口显式拥塞通知（ECN）

source: Explicit congestion notification (ECN) status on outbound packets (egress).
zh_cn: 出口显式拥塞通知（ECN）

source: Show and Use Dangerous Configuration. Dangerous options will only be used as long as this box is checked.
zh_cn: 显示危险配置

source: Hard limit on ingress queues; leave empty for default.
zh_cn: 入口队列硬限制<br />默认留空白

source: Hard limit on egress queues; leave empty for default.
zh_cn: 出口队列硬限制<br />默认留空白

source: Latency target for ingress, e.g 5ms [units: s, ms, or us]; leave empty for automatic selection, put in the word default for the qdisc's default.
zh_cn: 入口延迟目标<br />编解码算法指定一个目标<br />以毫秒为单位。保留为空或使用“自动”为慢速链接（小于4 mbps）进行计算补偿。将“默认”用作qdisc的默认值

source: Latency target for egress, e.g. 5ms [units: s, ms, or us]; leave empty for automatic selection, put in the word default for the qdisc's default.
zh_cn: 出口延迟目标<br />设置与进入延迟目标相似

source: Advanced option string to pass to the ingress queueing disciplines; no error checking, use very carefully.
zh_cn: 入口高级选项字符串<br />无错误检查,请谨慎

source: Advanced option string to pass to the egress queueing disciplines; no error checking, use very carefully.
zh_cn: 出口高级选项字符串<br />无错误检查,请谨慎

source: Which link layer to account for:
zh_cn: 生效链路层

source: Per Packet Overhead (byte):
zh_cn: 每数据包开销

source: Show Advanced Linklayer Options, (only needed if MTU > 1500). Advanced options will only be used as long as this box is checked.
zh_cn: 显示高级链路选项<br />MTU>1500才需要

source: Maximal Size for size and rate calculations, tcMTU (byte); needs to be >= interface MTU + overhead:
zh_cn: 数据大小和速率计算最大数tcMTU（byte)> =MTU +开销

source: Number of entries in size/rate tables, TSIZE; for ATM choose TSIZE = (tcMTU + 1) / 16:
zh_cn: 数据大小和速率表中条目数TSIZE=(tcMTU+1)/16 forATM

source: Minimal packet size, MPU (byte); needs to be > 0 for ethernet size tables:
zh_cn: 最小数据包大小 :MPU（byte) 以太网中需要>0

source: Which linklayer adaptation mechanism to use; for testing only
zh_cn: 链路适应机制（仅用于测试）
